Receta Tortilla de Huevos a la Dominicana

Preparación
10 mins

Cocción
10 mins

Tiempo Total
20 mins

Ingredientes
6 huevos
1/2 taza leche
3/4 cucharadita de sal
1/4 cucharadita de pimienta
4 cucharadas aceite de oliva
4 cucharadas harina , cernida
2 pimientos morrones , cortados en tiras
1/2 taza aceitunas sin semilla , rebanada (opcional)
1 cebolla cortada en tiras
1/2 taza tomates cereza , cortados en mitades
1/2 taza hongos , rebanados (opcional)

Instrucciones
Mezcla los huevos, leche sal y una pizca de pimienta.
Agrega el harina y bate hasta que todo esté bien mezclado
Calienta el aceite en una sartén anti-adherente.
Saltea los vegetales hasta que estén un poco blandos, agrega los vegetales que requieren cocción más larga primero.
Vierte la mezcla y cuece a fuego muy bajo.
Cuando endurezca por debajo, voltea y cuece al otro lado. Puedes servir con pan, yuca, etc o simplemente solo.